Type Magic! 


※GithubにはUnityのプロジェクトのみをアップロードしています。
もしビルドデータ等が必要であればお手数をおかけしますが、下記リンクよりダウンロードしていただけますと幸いです。
https://drive.google.com/drive/folders/1a4J2NuNedNnXx2oxh-x5Ww5SbD5cOA4N?usp=drive_link




概要
・開発環境：Unity
・開発期間：3週間
・開発人数：1人

ゲーム内容
・表示された文字をタイピングして呪文を発動し、敵を倒すゲーム。
・味方パーティーが全滅するまでにより多くの敵を倒すことを目標とする　

操作方法
・モード選択などはマウスのクリックを用いる
・会話パートは左クリックで次の会話に進む
 
 
工夫した・こだわった点
・マウスが要素に重なった際に、UIが大きくなったり色が変化したりと、分かりやすさを意識した。
・ダメージを喰らった（与えた）際に、HPゲージを単に減らすのではなく、どれほど減ったかを一目で分かるようにした
・AがCに攻撃している際にBがAに攻撃しているような状態だったが、改善のために、バトルを管理するスクリプトとキューを用いて、順番に攻撃できるようにした。
 
改善・反省点
・ゲッター、セッターを作ったが、同じスクリプト内でAtkとatkといった風に混在し、統一されていない点
・各キャラの攻撃メソッド呼び出しの場所がばらばらになってしまった点。それゆえのバグを直すのに時間がかかってしまい、もっと綺麗に整理して書けた点
・ゲームとしてもサウンドの実装や、味方キャラクターのレベルなどまだまだ必要な要素があるのでそれらを実装する必要がある
